Любой человек может
подключиться к FlowState.
Это не ограничивается
определенными людьми.
Потоковое состояние - это
состояние, в котором люди
настолько увлечены каким-то занятием,
что все остальное кажется неважным.
Уверен, вы знаете, каково это.
Уверен, вы через это прошли.
Играете ли вы в видеоигру
или слушаете музыку,
или вы перешли к действительно глубокому
монтажу, или вы стали почти фильмом,
или завязался разговор,
или вы что-то строите,
или вы что-то создаете,
или что-то организуете.
Это все состояния потока, в
которых время просто исчезает.
Если оглянуться назад, то
это был час дня, а потом
Сейчас 18:00, а вы все
еще полны сил и у вас
Вы просто в восторге.
И я думаю, что использование этой
возможности - ключевой момент.
чтобы получить возможность работать с
наилучшим качеством, которое
вы можете обеспечить.
Вот краткое описание ваших мозговых волн.
И я хочу поговорить об этом, потому что
поток напрямую связан с
вашими мозговыми волнами.
И извините меня, я пойду вытру нос.
Так что если вы не знаете,
что такое мозговые волны.
Это гамма, бета, альфа, тета и дельта.
Вы можете увидеть это справа.
Гамма - это когда вы бодрствуете, когда вы
находитесь в состоянии полного осознания.
Бета - это когда вы начеку.
Допустим, вы собираетесь отправиться
на охоту или что-то в этом роде.
Вы очень внимательны.
Вы остры.
Альфа - это когда вы расслаблены,
успокаиваетесь, ваш пульс снижается.
Тета - это когда вы
начинаете немного уставать.
Это когда вы уже почти заснули.
А дельта - это когда вы спите.
Вы можете увидеть, как волатильность или,
по крайней мере, сами мозговые
волны изменяются от очень
Если вы будете слишком долго сидеть на
малом огне, ваш мозг
станет менее активным.
Я думаю, что это очень, очень
важно понять, потому что это
напрямую связана с нашей
личной энергией и нашими
сознание и способность мыслить
и обрабатывать информацию.
И все эти разные состояния
влияют на ваши способности.
Они несут определенную пользу
для вас как для человека.
И если вы знаете, к каким
из них вы обращаетесь.
в, вы сможете использовать правильное
состояние мозга или знать, когда вы
в определенном состоянии мозга для
выполнения поставленной задачи.
Таким образом, ваш мозг и состояние
потока находятся между альфа и тета.
Это когда вы расслаблены и устали,
но это не столько усталость,
но в большей степени это
замедление мозговых волн.
И вместо того, чтобы идти
Когда вы начеку, вы в движении, в
движении, в движении, в движении,
в движении, в движении, в движении.
Ты больше похож на
Он колеблется гораздо медленнее, чем
Это очень плохие примеры, но если
представить себе звуковую волну,
он звучит более хаотично и
гораздо медленнее, чем этот, а это
Он более ритмичный.
И, как вы знаете, когда вы
находитесь в этом потоке.
состояние, все кажется,
что вы просто в потоке.
Вы просто плывете по течению.
По-моему, это самое лучшее настроение.
Так, альфа-волны возникают с частотой
от восьми до двенадцати Герц,
и они ассоциируются с расслаблением
в состоянии бодрствования.
Ваши тета-волны возникают на
расстоянии от четырех до семи
Герц и ассоциируются с глубокой
релаксацией и медитацией.
Так что если вы когда-нибудь медитировали
раньше и утихомирили все шумы в своем
мозг, вы замедлили сердечный ритм.
и вы очень спокойны, тогда
возникают тета-волны,
на самом деле, когда вы понижаете
герц или частоту в своем мозгу,
это когда вы начинаете входить в то самое
высокое подсознательное
состояние ритмического потока.
Мы пользуемся этим неосознанно,
если вы даже не осознаете этого,
когда мы начинаем втягивать себя в
то, что нам нравится, и я
расскажу, как мы входим в поток
состояние, но вы можете сознательно
войти в состояние потока
специально, снижая уровень
мозговых волн, замедляя их.
Сейчас я расскажу, как
достичь состояния потока.
Итак, номер один: найдите
занятие, которое вам нравится.
Я считаю, что это очень важно, потому что
когда дело доходит до редактирования,
я люблю редактировать некоторые вещи.
Для меня это определенно вызов, чтобы
вместе просмотреть клипы.
Так что, да, посмотрим, что будет дальше.
Второе: развивайте свои навыки,
чтобы справиться с этой задачей.
Это может быть очень неприятно, если вы не
обладать необходимыми навыками,
чтобы выполнить что-то.
Это не позволит вам войти в
состояние потока, потому что вы не
ментально подготовиться к выполнению
задания, поэтому нужно обладать
соответствующими навыками.
Если уровень вашего мастерства выше, чем
уровень сложности, это равносильно скуке.
Я нашел в Интернете классную таблицу, где
показано, что если у вас
больше навыков, чем у
если вы не будете выполнять
поставленную задачу, вам станет скучно.
Если вы слишком хороши для чего-то,
если вы играете на первом уровне и вы
десятый уровень в этой видеоигре,
это будет скучно, верно?
Не знаю, как вы, но я часто играл в
Dance Dance Revolution, и
в ней были разные уровни.
Была базовая, а стал маньяк.
Я бы сыграл маньяка, потому что я
просто играл достаточно много раз,
чтобы у меня хорошо получалось.
Поэтому всякий раз, когда я брался за
базовую работу, я просто
выполнял все действия.
Это было бы скучно.
Это не так стимулирует.
То же самое касается и ваших собственных
навыков или того, чем вы занимаетесь.
Если вам нужно сделать что-то, что вы
делали много раз, и вы знаете, что вы
можете делегировать его, это не что-то
новое для вас, вы достигнете уровня
Скука, и вы не сможете войти в поток.
Позвольте мне вернуться назад.
Хорошо, если ваш уровень
мастерства ниже, чем
вызов, это равносильно
беспокойству, понятно?
Так что если вы когда-нибудь
оказывались в ситуации
Ладно, вернусь к революции в танцах.
Вы ведь видели это, аркада?
Шаги.
Если бы вы были игроком,
скажем, третьего уровня,
а потом вы переходите на 10 уровень
маньяка и начинаете видеть все стрелки.
на экране, а вы понятия не имеете, что
делаете, или, может
быть, вы делаете немного
немного, но вы пытаетесь, а вам не
хватает, это будет напрягать вас.
Это вызовет сильное беспокойство, потому
что вы еще не достигли этого уровня.
уровень, потому что ваш уровень
мастерства ниже, чем уровень сложности.
То же самое может быть применено
если вы занимаетесь творчеством,
которое вам не по силам,
за пределами вашего понимания, за
пределами ваших знаний и умений.
Если на вас возложена ответственность
для работы, а у вас нет
всех деталей, нет опыта,
Да, это будет очень, очень напряженно
и вызовет много беспокойства.
В моей жизни были ситуации, когда я
определенно не была уверена в себе и не
чувствовала себя комфортно
с самим продуктом.
Я не знал, что это за продукт.
Это был женский продукт.
Я не изучаю косметику и уход за кожей.
каждый день, и я не
знаю, что нравится людям.
Это был один из тех вызовов, когда я
провести много дополнительных
исследований, чтобы чувствовать
себя более комфортно.
Но поначалу это вызывало
сильное беспокойство.
Идеальное место для этого - вот здесь,
где находится эта оранжевая точка.
Необходимо соблюдать баланс между
сложность задания и ваши навыки.
Он находится прямо посередине между
Задачи и навыки, где вам
не скучно и не тревожно.
Это та золотая середина, когда вы знаете.
вы можете это сделать, вы чувствуете себя
уверенно, но это настолько сложно, что вы
Вы чувствуете стимул и не
просто выполняете действия.
Именно здесь вы начнете добиваться
это состояние потока, или, в данном
графике, они называют его каналом потока.
Номер три, еще один способ использовать
поток - это постановка SMART-целей.
По-моему, это просто красивая
маленькая аббревиатура,
конкретные, измеримые, достижимые,
актуальные и привязанные ко времени цели.
Это очень важно для меня в этом году, в
2023 году я ставлю перед собой
гораздо более четкие цели.
и ожидания от себя, а также от результата.
И очень четко представлять, чего именно
я пытаюсь достичь, просто потому, что я
У меня очень мало времени, и я
хочу успеть сделать много дел.
Поэтому я должен быть
реалистом по отношению к себе.
Времена, когда я редактировал
по 8-12 часов в день, прошли.
У меня больше нет такой роскоши.
Мне приходится очень точно
планировать свой календарь.
Я должен быть измеримым.
Например, сколько времени это займет
или чего я добьюсь в результате?
Достижима ли она? Реалистична ли она?
Смогу ли я сделать это за такой срок?
Или у нас будет слишком много дел?
Буду ли я измотан? Это важно?
Нужно ли мне вообще это делать?
Это проект или правка, которая требует
сделать прямо сейчас или отдать
предпочтение чему-то другому?
И, наконец, ориентированность на время.
Я постоянно что-то записываю в календарь,
Выделяю для себя небольшие отрезки
времени, потому что так я могу лучше
представление о том, когда я закончу и
когда смогу перейти к следующему делу.
Это также придает мне немного
срочности. Не немного,
это заставляет меня срочно сделать
то, что мне нужно в этот срок.
Потому что у меня есть дети, потому
что у меня так много разных вещей,
мое время, я должен быть
структурирован каждые 30 минут.
Четвертое: работайте в
свое свободное время.
Я думаю, что для всех
это по-разному, верно?
И для этого вам нужно просто отстраниться
и посмотреть на свою повседневную жизнь.
и спросите себя: "Когда
вы наиболее продуктивны?
И это может варьироваться
от человека к человеку.
Это может быть как раз в тот момент, когда
они просыпаются, потому
что их ничто не отвлекает.
На улице тихо.
Может быть, солнце еще не взошло.
И тогда у вас будет целое
утро, чтобы все успеть.
Для кого-то это середина
дня или 9:00 утра.
M. Когда кофе начинает
действовать, и у вас
в этот продуктивный час, за
несколько часов до обеда.
И мне кажется, что у всех
сейчас обеденный перерыв.
и после - наименее продуктивное
время, по крайней мере, для меня.
И, наконец, ночные совы.
До рождения детей я была ночной совой,
И я по-прежнему работаю по ночам,
но с девяти часов до часу ночи.
M.
Для меня это было очень продуктивное
время, потому что все спят.
Это было очень спокойное время, когда я
мог сосредоточиться и погрузиться в поток.
И вот
Для меня, если мне не нужно
готовить детей, первым делом
утром просыпаться, если у
меня есть такая свобода.
Но если я работаю в течение
дня, то это будет 9:00 утра.
M. До 1:00 p.
M.
Обычно это выглядит так: "Ладно,
давайте займемся серьезным делом".
А потом, если к концу дня я захочу
заняться более творческой
работой, которая не
Суперзадача, я буду делать это после того,
как дети лягут спать, с 21:00 до 1:00.
Именно этим циклом я и занимаюсь.
Номер пять: полностью отдайтесь занятию.
Я думаю, это очень важно.
Вам нужно ограничить отвлекающие факторы,
сосредоточиться и сконцентрироваться.
Если у вас взрывается телефон.
много, если вы получаете
уведомления на свой компьютер,
Если у вас есть дети или животные, как у
меня, вы должны уметь
отделять себя от других.
Отвлекитесь от этих проблем,
выделите для себя время и место, где
вы сможете просто сосредоточиться
и сконцентрироваться на работе
и разделите свое время, потому что
возвращение в состояние потока
требует дополнительных усилий.
и это приведет к задержке проекта.
Потому что если вы можете
сделать все за один присест,
По крайней мере, мне нравится так
делать, а потом бум, и все готово.
Мы можем перейти к следующему.
И это то, что мне действительно нравится.
Нужно просто выкроить
X часов и сделать это.
Номер шесть: отпустите самосознание.
Я думаю, это очень важно.
Многие люди, если вы не уверены в себе.
если вы боитесь что-то сделать,
то просто сделайте это.
Это самое сложное.
У нас есть этот страх,
этот встроенный страх, что единственный
способ преодолеть страх -
это просто пройти через него.
и действовать в соответствии с ним, а
не сидеть, гноиться и думать об этом.
и чрезмерно анализировать, потому что
это только усилит страх и самосознание.
все больше и больше, и это
станет фактически неустойчивым
И он будет копать вас еще глубже, если вы
будете продолжать
подпитывать его энергией.
Так что вам придется
действовать прямо сейчас.
Вот чему я научился,
особенно для вещей, в которых я новичок
или не очень разбираюсь, например
занимаясь определенными видами
социальных сетей или чем-то еще.
Вроде как я не хочу этого делать, но
ладно, к черту, давайте просто пойдем.
Так что иногда приходится
просто идти туда и облажаться,
но смиритесь с этим, потому что
это часть процесса обучения.
Не позволяйте своему
разуму или эго мешать вам.
Это тот самый огромный блокиратор.
Есть ли у вас определенные ограничивающие
убеждения, которые говорят
вам, что вы недостаточно хороши
или вы не можете что-то сделать,
или что бы это ни было для вас,
сделать все возможное, чтобы просто
сказать: "Да, я иду на это,
и мне все равно, если я
провалиться, потому что
это многому меня научит.
Номер семь: исключите отвлекающие факторы.
Мы уже говорили об этом,
но действительно концентрируясь
в среде, где вы ограничиваете все
Отвлекитесь от дел, выключите телефон,
отключите уведомления, заведите таймер.
Думаю, для меня это очень важно,
Хорошо, сколько я могу
сделать за 30 минут?
Потому что я знаю, что
что-нибудь обязательно всплывет.
Так что это почти приучает меня бежать как
можно быстрее, чтобы думать очень четко.
Потому что, когда я отдаю себе все время.
в мире, чтобы что-то сделать,
я, как правило, использую это.
И за этим стоит принцип, по которому
Сколько бы времени вы ему ни
дали, столько оно и займет.
Так что если вы говорите, что это займет
восемь часов, значит, так оно и будет.
Но если вы скажете себе,
У меня есть только два часа на
это, вы сделаете это за два часа.
Поверьте, вы найдете способ.
Номер девять: практика дыхания, медитация.
Я просто говорю об этом, потому
что это то, чем я занимаюсь.
Вы не обязаны это делать,
но это очень полезно,
очень мощное средство для того, чтобы
заставить ваш обезьяний ум, вашу
миндалину, этот реактивный мозг,
что обезьянья болтовня, все это,
чтобы просто замедлиться и заткнуться.
Медитация - одна из таких вещей.
Вам не нужно быть духовным.
Это больше похоже на технику.
где вы можете расслабиться, вы
можете понизить свою частоту,
состояние мозговых волн в тета-,
альфа-состояние, а затем
начните действительно
вложите в свой день гораздо
больше креатива и продуктивности.
Это быстрая техника, которую я
использовать на регулярной основе,
десятки и десятки раз в день,
где я вдыхаю в течение пяти секунд,
задерживаюсь на пять, а
затем выдыхаю на пять.
Установите таймер на пять минут в
день, прежде чем приступить к работе.
Гарантированно, это заставит вас
в правильном мышлении, в
правильном состоянии потока,
и правильное энергетическое состояние для
выполнения текущей работы,
чтобы вы не реагировали,
Вы не торопите события, и вы
гораздо более сконцентрированы.
Цель медитации - привести вас в состояние
сосредоточенности,
чтобы вы стали почти как
Ничто не может проникнуть
в ваш мозг и вашу энергию.
Вы просто неподвижны и двигаетесь,
как вода, как говорит Брюс Ли.
И наконец, удачи. Развлекайтесь.
Есть ли среди вас геймеры? В конце концов,
просто получать удовольствие от всего
этого, потому что у нас есть
такая привилегия - работать
на видео и монтаж, и все
это должно быть весело.
Я думаю, что в тот момент, когда
это перестанет быть забавным.
это тот случай, когда нужно пересмотреть
свое мнение: а правильно ли я поступаю?
Я сжигаю себя?
Но если это все еще весело для вас,
тогда продолжайте в том же духе, потому
что именно эта энергия
поможет вам двигаться вперед.